Nous avons fait le choix d'installer OCS par rapport au plugin GLPI fusion inventory, 
pour les raisons suivantes:

- OCS est indépendants de GLPI donc si l'un des deux est en panne, l'autre sera disponible
  alors que fusion inventory est dépendent de GLPI donc si GLPI est en panne Fusion Inventory le serait aussi.
  
- Fusion Inventory n'est pas disponible sur la dernière version, donc pour avoir les deux, il faut 
  conserver les failles de sécurités.
 
- OCS est plus complet que Fusion Inventory.
